تــرجمة وتعديل
||kenchi & Dahom & الدكتور علي طلال ||
|| بلا توقف ||
يجب أن يدرك الناس أننا"
"لا يمكننا تأمين الجميع تأميناً كاملًا
حتى إن خصصنا الميزانية"
"الفدرالية كاملة لبند الأمن
"أؤكد لكم أنه ما من مهمة أسهل"
في نطاق الحكومة الفدرالية من استقلال"
"...مقاعد الدرجة الأولى في الطائرات من
نعم، أعلم، أنا آسف
،كلا، كلا، يمكنك الوثوق بيّ
أنا بخير
،ماذا؟ لا يمكنني سماعك
!لا يمكنني سماعك
"يا صاح، هل تحمل قداحة؟"
"سيدي، عذراً"
معذرةً يا سيدي، أتحمل قداحة؟ -
أجل، عذراً -
"هل لي بانتباهكم رجاءً؟"
إذاً لأين ستسافر؟ ما وجهتك؟
(أنا مسافر إلى (أمستردام
"هل لي بانتباهكم رجاءً؟"
المنطقة البيضاء مخصصة للتحميل"
"الفوري وتفريغ أغراض المسافرين فقط
تفضل يا سيدي، أتمنى لك رحلة سعيدة
،الجميع وأمهاتهم داخل اللعبة الآن
هناك هواتف كورية ويابانية وإسكندنافية
برمجيات النظام تحاول مجاراة
معدات تعود لـ 15 جهة تصنيع
!حسناً
،هذا ما لم أنفك أقوله
!ولم ينصت أحد إلي
أنت تحاول إقناعي بما أنا مقتنع
!به سلفاً، هذا غير منطقي بالمرة
حقاً؟
أظنني أعوق طريقك
،أهل (نيويورك) يا صاح
قمساً بالرب، أمهلني دقيقتين
آمن
تفضل من هنا يا سيدي
اسمع إلي، لا يمكنني
البقاء في (لندن) لثلاثة أيام
أرجعني على متن الطائرة العائدة تالياً
...أرجوك، انظر، هذا
...هذا وقت غير مناسب لـ
،تفعل ما يتحتم عليك فعله
ماذا تتوقع؟ وأنا أيضاً
تفضل، رحلات الطيران الطويلة هي الأسوأ
كلا، شكراً لك
مرحباً حبيبي
"طاب مساؤكم حضرات المسافرين"
هناك خلط بخصوص حجزي
،افترض أن يكون كرسيي ملاصقاً لنافذة
فإذا بهم يضعونني بكرسي في الممشى
،ربما يمكنكم نقل بعض المسافرين
لأني حجزت كرسيًا ملاصقاً لنافذة
(أعتذر عن ذلك يا آنسة (سامرز
الآن ندعو المسافرين ذوي الأطفال"
"أو من يحتاجون للمساعدة للصعود
"أكرر، إننا في منطقة الصعود مستعدون"
لبدء الإقلال حسب الأولوية"
"(للطائرة 10 المتوجهة لـ (لندن
"سنبدأ الإقلال العام خلال بضع دقائق"
أأنت مستعدة لصعود الطائرة؟ -
إذن يتحتم أن نذهب لمدرج الهبوط؟ -
هيا يا حبيبتي، هل هذا كل شيء؟ -
أجل، أمي تفقدت لي حقيبتي الكبيرة -
أسافرت جواً بمفردك قبلاً؟ -
كلا، هذه مرتي الأولى -
ستنعمين بوقت ممتع
،مرحباً بكم على المتن
أجل، من هناك، ثم للأسفل جهة اليسار
،)نانسي)، أعرفك بـ (بيكا)
أول مرة تستقل طائرة
رائع، من ينتظرك في (لندن)؟ -
أبي -
حسناً، لك كرسيًا ملاصق
للنافذة اختير خصيصاً لك
انظري، أعلم أن الأمر ربما يبدو
مخيفاً، لكن السفر جواً ممتع جداً
،أظن هذا الصغير قد فر
ما اسمه؟
(هينري)
أجل، يليق عليه (هنري)، اسم حسن
...حسناً -
(بيكا) -
،بيكا)، أظن (هنري) خائفاً قليلاً)
ربما بوسعك أن تأخذي بيده
فتاة حسنة
معذرةً، هل أعترض طريقك؟ مجدداً؟
مكاننا هنا
"طاب مساؤكم سيداتي وسادتي"
أذكركم، كل الحقائب المصحوبة للمتن"
"يتحتم أن تلائم صندوق الشحن الفوقي
أو توخوا الأمان وضعوها"
"أسفل المقاعد من أماكم
حينما تواجهكم مشكلة"
"في ملائمة أمتعتكم للتخزين
"فسيسرنا تفقد الأمر من أجلكم"
شكراً لاختياركم خطوط"
"أكوالانتيك) البريطانية، رحلة سعيدة)
هل مَن أحد جالس هنا؟
هل هذا الكرسي محجوز؟ -
لا، آسف -
هل هناك أحد قاعد هنا؟
،مرحباً، أنا بالطائرة
وماذا تتوقع؟ خلطوا حجزي
،سنهبط في تمام الـ 7:35
هل حجزوا سيارة؟
لحظة، لحظة
،معذرةً سيدي
"أنا في المقعد "3 بي
أتبادل كرسيك بكرسيي
لكي يمكنني الجلوس بجوار نافذة؟
هل تكترث؟
أتتحدث الإنجليزية؟
حسناً، شكراً لك
معذرةً، معذرةً، سيدي؟
"مرحباً، أنا هنا في المقعد "3 بي
أربما تفضل كرسياً ملاصقاً للممشى
أو إن كنت لا تكترث، إن وددت
أن أبادلك كرسيي بمقعدك الملاصق للنافذة؟
،الكثيرين ينامون بأي حال
...لذا تسائلت ما إن
طبعاً، وما المانع؟
شكراً جزيلاً لك، أنا ممتنة جداً لذلك
معذرة، دعني أتنحى عن طريقك -
دعيني أساعدكِ -
هناك مكان شاغر هنا
يسر (أكواتلانتيك) أن توفر"
"لكم استضافة شاملة خلال الرحلة
مع مئات المقاطع المرئية والموسيقية"
"مبرمجين ليكونون رهن إشارتكم
رباه
مرحباً؟ أأنت معي؟
هاتفك
ماذا؟ -
"مرحباً" -
هاتفك -
سحقاً -
مرحباً؟ -
مرحباً، مرحباً، مرحباً -
سأهاتفك حين نهبط، اتفقنا؟
حسناً، إلى اللقاء
يوم شاق، صحيح؟ -
أجل، أنت لا تملك أدنى فكرة -
مرحباً، معذرةً
هل لي بكوب من "الجن والتونيك"، رجاءً؟
طبعاً -
كوبان، من فضلكِ -
رباه
(ـ أنتِ (نانسي)، صحيح؟ أنا (غوين
أجل -
أشكر الرب عليك
زميلتي لم تحضر وتركتني
أخدم مقصورتين، أنت منقذة
إن فقدت الوعي، فاوعديني بأن
تمسكي بي قبلما أرتطم بالأرض
ليس إن أصابني ذلك قبلك
أأحضر لكما شيئاً قبل الإقلاع؟ -
كلا، شكراً يا (نانسي)، أنا بخير -
ماذا؟ -
لا شيء -
،"إلى البرج، هنا "إيهكيو-10
مستعدون لفصل الكهرباء الأرضية
يا لك من فتى فاحش
فاحش
شكراً لكِ
ألم تطلب كأس "جن" و"تونيك"؟ -
هل طلبت؟ -
لأنها أحضرت لك ماء -
ليس يوم حظي -
"نحن نقلع"
"طاب مساؤكم سيداتي وسادتي"
مرحباً بكم على متن الرحلة 10"
"(لخطوط (أكولانتيك) بلا توقف لـ (لندن
،)معكم ربان الرحلة (ديفيد ماكميلان"
"(مع مساعد ربان (كايل رايس
نتوقع رحلة طيبة هذا المساء"
"مدتها يجاوز الـ6 ساعات فقط
أحزمة الأمان، شكراً لك -
"سنقلع بكوم فوراً" -
هذه صورة جميلة لها
سيدي، هلا تحرك مسند
كرسيك للأمام قليلاً؟ شكراً لك
،إلى المضيفين"
"رجاءً اقعدا استعداداً للإقلاع
لمَ هذه؟ لجلب الحظ؟ -
نوعاً ما، فقد أعطتني إياها ابنتي -
أراهن أنها أفضل
"من خليط "الجن" و"التونيك
هي كذلك
(أنا (جين -
(بيل) -
أتسافر جواً كثيراً؟ -
طوال الوقت بالواقع -
أجل، أجزم بذلك
،الإقلاع فقط يوترني
...حالما نكون في الجو، فأنا
هل ستحضرك نوبة مرضية؟ -
سأكون بخير، أعدك -
تسافر جواً بالفعل طيلة الوقت؟ -
هناك أمور لا يمكنك أن تألفيها أبداً -
كم عمر ابنتك؟ -
إنها الآن بالـ 17 -
ما اسمها؟ -
(أوليفيا) -
هذا جميل -
أجل -
،يروقني هذا الاسم، اسم جميل
إذاً، لم أعطتك شريطة؟
بعض الأطفال يملكون بطانيات ودمى
محشوة، أما (أوليفيا) ملكت الأشرطة
هذه كانت لها حين  كانت صغيرة
كانت تلفها حول اصبع
يد أو اصبع قدم قبل نومها
ثم في الصباح تطلب مني أن أخمن
المكان الذي لفت حوله الشريطة؟ -
أجل -
هذا جميل، هذا جيمل حقاً
أجل، ثم كبرت، أفترض أني
أحتاج الشريطة أكثر مما احتاجتها
بأي حال
إذاً، ما عملك؟
...حسناً
أسافر جواً كثيراً
حقاً؟
أجل، لكني أعتقد سأحاول
نيل قسط من النوم
نامي قليلاً، طبعاً -
أجل، فستكون رحلة طويلة -
أجل، أجل، نوماً هانئاً
!توقف -
...حبيبتي -
!أنت لمجنون -
أنت فاتنة جداً حبيبتي، لا يمكنني التوقف -
!الناس يشاهدون -
لا، لا، لا أحد يشاهد، لا أحد -
رباه
أمام أمي بلا بنطال
ونصف شيكولاه (توبليرون) في فمه
لم يفعل
أتعرفينه؟
،الولايات المتحدة"
"المارشال الجوي الفدرالي
أأنت مستعد لتنفيذ"
"واجبك حضرة المارشال؟
من أنت؟
"أنا أحد المسافرين معك"
"اختراق هذه الشبكة جريمة فدرالية"
التدخين في المرحاض أيضاً"
"جريمة فدرالية
،الـ 10:53 مساءً"
"هل حزت على اهتمامك الآن؟
"هيء مؤقتك لتنبهك خلال 20 دقيقة
،الـ 10:53 مساءً"
"لماذا؟
"...لأنه خلال 20 دقيقة بالتحديد
،الـ 10:53 مساءً"
"سأقتل أحداً
،الـ 10:54 مساءً"
"ماذا تريد؟
"أريد 150 مليون دولار
،الـ 10:54 مساءً"
"...حولها للحساب المصرفي رقم
"كيف يفترض أن أفعل هذا؟
،الـ 10:54 مساءً"
"أنت رجل واسع الحيلة
"تناول شراباً وتجد حلّ للأمور
معذرةً، أي نوع من الشاي لديكم؟
ساتناول قدح "بابونج"، شكراً لكِ -
بالقطع -
،الـ 10:55 مساءً"
"إما تأكيد الدفع خلال 20 دقيقة
"أو سأقتل أحداً، ثم نبدأ من جديد
أهذه فكرتك عن مزحة؟ -
عمَ تتكلم؟ -
لو لديك اعتراض
علي فقله في وجهي
لا تلعب الألاعيب خلال
رحلة جوية عبر شبكة مؤمنة
يجب أن تهدأ يا شريكي
،عملت شرطياً طيلة 25 عاماً
وقد عرفت رجالاً مثلك
،رجالاً مثلي؟ أمثالي يتبعون النظام
لا يفترض بنا أن نتحدث سوياً الآن
!(هذه شبكة مؤمنة يا (جاك -
بيل)، عمَ تتحدث بحق السماء؟) -
لا تنكر أنك أرسلت هذه
،أنت رجل واسع الحيلة"
"تناول شراباً وتجد حلاً للأمور
بيل)، لم أرسلهم)
انظر بنفسك
العميل (هاموند)، نؤكد بأنك سترتاد"
"(ألـ10 المتجهة لمطار (لندن)، (هيثرو
"علم، شكراً" -
"ما حالتك؟" -
"نحن نقلع"
إذاً هناك أحد آخر في هذه
الرحلة يهدد بقتل المسافرين
ما لم تحول له 150 مليون
دولار خلال الـ 18 دقيقة المقبلين
من يعلم بخصوص هذا؟ -
أنت وأنا -
برأيي هذا مستحيل، هراء -
أي تهديد للطائرة يتطلب هبوطاً فورياً -
أجل، هذا لو كان هناك تهديد
بحقك يا (بيل)، أتود أن تكون العميل
الذي يهبط برحلة طيران دولية
لأن هناك أحمقاً يعرف مشاكلك
الخاصة وراسلك بمزحتين؟
،بيل)، يتحتم أن أسألك)
بكم مشكلة مررت اليوم؟
!التهديد هو التهديد -
حسناً -
عليك حقاً أن تمعن التركيز
في هذا يا شريكي، اتفقنا؟
اسمع، أن تقتل أحداً في طائرة
مليئة بالمسافرين وتفلت بفعلتك؟
يصعب جداً النجاح في ذلك، صحيح؟
،بيل)، لا وجود لمشكلة)
فلا تختلق واحدة
،سأقابل قائد الرحلة
راقب المقصورة الرئيسية
بيل)، لا تنزل الفزع)
في غرفة القيادة، (بيل)؟
،أجزم لك، خمس ساعات بالداخل
...ثم خرج فجأة، وقعد قائلاً
كيف نثبت أن هذا تهديد؟ -
لا يمكننا -
حضرة القائد، مدير أمن النقل يقول أن
إجراء فحص ظاهري كامل للمسافرين
قد يستغرق من 25 إلى 30 دقيقة
يمكننا تغيير مسار
الرحلة لو هذا حقيقي
ما أقرب مطار؟
تفصلنا 95 دقيقة
(عن العودة لـ (هاليفاكس
،)وساعتين عن (أيسلندا
(وثلاث ساعات عن (لندن
نحن في منتصف
الطريق فوق المحيط الأطلسي
أأنتِ بخير؟
الحمية الغذائية الحادة
التي أتبعها، تصيبني بالرعشة
،)إنه قرارك يا (بيل
هل نواجه مشكلة؟
أتمكننا مراجعة التصوير الأمني؟ -
إنه يسجل مباشرةً للصندوق الأسود -
لكن بوسعي مشاهدة التغذية
المباشرة لكل الكاميرات من المطبخ؟
أجل -
عاود الاتصال بإدارة أمن النقل -
اكتشف هل بإمكانهم
اقتفاء رقم الحساب البنكي
،حالياً أحتاج لرؤية المسافرين
سأحاول إيجاده
أودك خلال 10 دقائق
أن تغلق نظام شبكة الاتصال
لا نريده أن يتأكد من إتمام عملية النقل
نانسي)، تعالي معي)
كاميرتان تراقبان مقاعد رجال الأعمال
وستة تراقب المقاعد العادية
سنحتاج مزيداً من الأعين -
سأحضر مضيفاً آخر -
ما مدى معرفتك بأفراد الطاقم؟ -
ليست عميقة -
معذرةً -
نعم؟ -
هلا تأتي معي رجاءً؟
الآن؟
تريدني أن أجيء معك الآن؟
هذه فكرة سيئة -
كانت جالسة بجواري حين بدأ الأمر -
الشخصان الوحيدان الذان أثق
فيهما بالطائرة، هما أنت وهي
تثق في بخصوص ماذا؟ ماذا يجري؟
سأقوم بمراسلة، وأنتما فتشا
عن أي مسافر يحمل هاتفاً
أو يتصرف وكأنه يحمل هاتفاً
لست موقنة أني أفهم
ما تودني أن أفعله
رجاءً نفذي ما أطلبه وحسب
،الـ 11:05 مساءً"
"أأنت معي؟
"لدي مشكلة
سيداتي وساداتي، يبدو أننا"
"نواجه اضطراباً غير متوقعاً
"ـ "هل لديك تأكيد الدفع؟
ـ الرجاء، عودوا لمقاعدكم وأحكموا أحزمة الأمان
"إلى أن يصبح التحرك آمناً، شكراً لكم"
،الـ 11:06 مساءً"
"هل لديك تأكيد الدفع؟
"أحتاج مزيداً من الوقت
،الـ 11:06 مساءً"
"نحاول معرفة مكان مالك شركة الطيران
"هناك، مقعد "9 بي
،الـ 11:06 مساءً"
"أنت تهدر الوقت
(مقعد "9 بي"، (ديفيد نورتون
الـ 11:07 مساءً، لا أعمل لحساب"
"شركة الطيران ولا أهتم بنقودهم
،الـ 11:07 مساءً"
"أنا مسؤول عن سلامة المسافرين
"(أنت رجل طيب يا (بيل
."مقعد "22 جي
،الـ 11:07 مساءً"
لمَ تفعل هذا؟
(أوستين رايلي)
،الـ 11:07 مساءً"
"لمَ تفعل هذا؟ - لدي أسبابي -
"وماذا يكونون؟
."مقعد "2 أف
(جيسون كول)
،الـ 11:07 مساءً"
"يكفي
"ـ مقعد "14 جي
(ـ مقعد "14 جي"، (تشارلز ويلر
،الـ 11:07 مساءً"
"(أحضر المال يا (بيل
."مقعد "13 بي
(فهيم نصير)
،الـ 11:08 مساءً"
"الوقت يداهمك
"ـ مقعد "5 بي
( ـ مقعد "5 بي"، (أيرس ماريان
يجدر أن تجيبي
مرحباً؟
،الـ 11:08 مساءً"
"كيف ستنقذ أولئك الناس؟
بيل)؟)
،الـ 11:08 مساءً"
"بأي وسيلة يتطلبها الأمر
بيل)؟)
،الـ 11:08 مساءً"
"ولهذا اخترك
من أنت؟ -
(فيليب ميرنيك) -
أنا من أدارة أمن النقل وقد فهمت"
"من القائد أن لديكم مشكلة
يجب أن تتحدث إلى مديري
إستمع، إنني أتصل من وزارة الأمن
."الداخلي في العاصمة "واشنطن
"ـ يا (بيل)، ثمة أحداً ما سيموت
ـ من الآن فصاعداً، أنا مشرفك
... الآن، أيها العميل (ماركس)، أريد
.سأتحرى عن أرقام المقاعد من خلالك
.أريد المقاعدة المهمة والمريبة
ـ إنه طلب جدي للغاية الذي تقحمني فيه
"ـ مقعد "20 جي
أيها العميل (ماركس)، أريدك أن تأخذني
.من خلال الأحداث من البداية
ونحن سوف نبحث على أثر الحساب
.الذي أعطيتنا إياه
.مقعد "20 جي" مُجدداً
.. ـ وكما تعلم، قوانين النظام في هذه الحالات
"ـ "أمامك أقل من خمسة دقائق
ونُرتب كُل شيء مع الضابط
.الثاني على متن الطائرة
ـ مقعد "20 جي" مُجدداً
ـ ليس هو
مَن تقصد؟ إستمع، إنني أفضل بأن لا
.ننخرط في أي إستنتاجات
"ـ "لدي سؤال كنتُ بحاجة لإجابة جادة
ـ إستمع، (بيل)، إنّك لست في وضع أنّ توضح
مَن يكون المشتبه بهِ من عدمه
.في هذا الوضع
"كيف حال إبنتك؟"
أيها العميل (ماركس)؟
بيل)؟)
"ـ "كيف حال (أوليفيا)، يا (بيل)؟
ـ أيها العميل (ماركس)، بحاجة لبعض المعلومات منك
بيل)؟)
أيها العميل (ماركس)؟
.ـ (ماركس)، عليك أن ترد
ـ تمهل
ماركس)، أأنت معي؟)
.أرجعي إلى مقعدكِ
!أيها الداعر
.أخفض صوتك
!ـ أعطيني إياه
... ـ ما الذي
بيل)، أنظر إليّ، إتفقنا؟)
.أنا بحاجة لهذا المال
.. لا يُمكنني إقحامك
(ـ أعطني ذلك الهاتف اللعين، يا (جاك
ـ فقط إستمع إليّ
... أعطني الهاتف
!(جاك)
.أيها الداعر
(ـ أستسلم، يا (مارك
!ـ توقف
ـ أستسلم
ـ توقف
!(سُحقاً، يا (جاك
!توقف
!توقف عن العراك
!(جاك)
.(لا تفعل هذا، يا (جاك
!توقف
.لا تفعل
.(لا تفعل هذا، يا (جاك
!لا تفعل
".(آسف لإضطرارك فعل ذلك، يا (بيل"
".أعد ضبط ساعتك"
"..هُناك طريقة واحدة لإيقاف هذا"
."أجلب ليّ نقودي"
."وإلا كثير من الأرواح ستموت"
."الأرواح التي من المفترض أن تحميهم"
"من يعلم مَن سيكون التالي لكي تقتله؟"
أيها السيدات والسادة، معكم قائد
.الرحلة يتكلم
... أعتذر عن أي إزعاج
.سُحقاً
.لكن شبكتنا قد توقفت الآن
،إذا حاولتم أن تصبروا معنا
.سنحاول إعادة تشغيل الأنترنيت
ـ أعيدوا تشغيل الشبكة
ـ ماذا؟
.أعيدوا تشغيل الشبكة
.سنبقيكم على علم بالتطورات
.بحاجة لإعادة نظام الشبكة
.(نفذي الأمر، (نانسي
.الرقم الحسابي الذي أعطيتنا إياه
.إنه بإسمك
ماذا؟
.إدارة أمن النقل أكدت ذلك
.هذا غير منطقي
.أنت تعرفني
.. تعرف إنني لن أقوم
.أعلم، أعلم
.إسمع، الـ 20 دقيقة أنتهت
هل حصل أيّ شيء؟
.كلا
.ربما إنها مجرد مزحة
إنها بعض الأعمال التافة المتقنة
.الموجهة لخطوط الطيران
ـ معذرةً، هل تنتظرين؟
ـ كلا، تفضلي بالدخول
... العميل
.مرحباً، سيدتي
،العميل (ميرنيك)، الذي تكلمت معه
.سيواصل تولي التحقيق في العاصمة
... (ـ (ديفيد
ـ وطلبوا مني أنّ أخذ شارتك ومسدسك
ـ كلا
(ـ (بيل
.. (ـ (بيل
.ليس لدي خيار آخر هُنا
.أنا مارشال جوي
.. (ـ (بيل
ـ لا بأس، لا بأس
.. ـ إستمع، فقط عد لمقعدك وأسترخي و
ـ أستمتع بالرحلة
.أستمتع بالرحلة، أجل
ـ هل كان هو؟ صاحب المقعد "20 جي"؟
ـ كلا، لم يكن أيّ شيء
.لقد أوقعت هاتفي اللعين في المغسلة
.يا إلهي، إنني أفعل هذا طوال الوقت
،فقدتُ خمسة هواتف خلال 6 أشهر
.وبعدها تعلمتُ خدعة صغيرة
.ها نحن ذا
ـ إذاً، هل يجب أن أقلق؟
ـ كلا، إطلاقاً
.كان من الخطأ إنخراطكِ بالأمر
.أنا آسف
إذاً، إذا لم يكن هو، لماذا هاتفه بحوزتك؟
يجب عليّ توخي الحذر، حتى عندما
.لا يكون هُناك شيء أقلق بشأنه
.إنه عملي
كمسافرة، ليس لدي الحق
أن أعرف ما الذي يجري؟
ـ أنصتِ... إسمك (جين)، صحيح؟
ـ أجل
.إنها مجرد مزحة بريئة
.طفل ما لديه نقال
لو كنت على الأرض، لتمكنتُ من إمساكه
،في غضون دقيقتين، ولكن هُنــا
،نطير بـ 500 ميل في الساعة
.لا يُمكنني تعقب هاتفه
.ليس هُناك شيء بوسعي فعله
لا يوجد شيء بوسعك فعله؟
ألست مارشال جوي؟
ـ سيدتي، أرجعي لمقعدكِ، رجاءً
ـ هل ناديتني بـ "سيدتي"؟
ـ الرجاء، أرجعي إلى مقعدكِ
ـ حقاً؟ هل ناديتني بـ "سيدتي"؟
.الآن
.(حسناً، (بيل
.أنا ذاهبة
.شكراً لكِ
"(مرحباً أيها العميل (هاموند"
"مَن أنت؟"
.ملاكك الحرس"
."ستفعل ما أطلب منك بالضبط
."يا صاح، إنّك تعبث مع مارشال جوي فيدرالي"
."(إنني أعرفك جيداً، أيها العميل (هاموند"
."أنت تعبث مع الرجل الخطأ"
."كلا، أعبث مع الرجل المناسب"
."أعرف ما موجود في حقيبتك"
"كيف تعرف هذا؟"
."قابلني عند مؤخرة الطائرة"
."الآن"
ـ أيها العميل (هاموند)؟
ـ لحظة فقط
.(نانسي)
.آسفة، المؤشر لابُد وإنه معطل
.(كنتُ أبحث عن العميل (هاموند
ما الخطب؟
!نانسي)، مهلاً، مهلاً)
.نانسي)، أرجوكِ)
.أهدئي، أهدئي
.أهدئي
.أرجوكِ، بوسعي توضيح هذا
إتفقنا؟
.هذه دسيسة
أخبرني للتو قائد الرحلة بأن ذلك الحساب
.الذي يريدون المال منه كان بإسمي
هل تظنين إنني إبتزّ 150 مليون دولار
مستخدماً حساب يكون بإسمي الخاص؟
.(إنه كان ينقل الكوكائين، (نانسي
.أياً كان الذي نبحث عنه كان يعرف هذا
.لقد هدد (هاموند)، وجعله يشعر بالذعر
.وأكتشفتُ بأن (هاموند) كان يحاول قتلي
،الشخص الذي يفعل هذا
.يريد أن يبدو الأمر هكذا
كأن عملين فدرالين يفعلان هذا
.وليس هو
.أما (جاك) صوب المسدس نحوي
.ولم يكن لدي خيار آخر
نانسي)؟)
.لم يكن لدي خيار آخر
.إنّكِ تعرفينيني جيداً
.تعرفين بإنني لا يُمكن أن أفعل شيء كهذا
.أنظري إليّ
.أريدكِ أن تصدقيني
.أصدقك
في خلال 13 دقيقة، سوف يموت
.شخص آخر، ما لم نجده أولاً
.أريدكِ أن تساعديني
أيها السيدات والسادة، هل ليّ
أن ألفت إنتباهكم، لو سمحتم؟
.(إسمي (بيل ماركس
أنا مارشال فيدرالي جوي المُكلف
.لهذه الرحلة
.أعتذر على الإزعاج
وضعت إدارة أمن النقل سياسة مؤخراً، تفيد
.بالتحري العشوائي على متن الرحلات الدولية
لسوء الحظ، هذه كانت واحدة من ضمن
.ثلاثة رحلات في هذا الشهر
.أنا قادم من قمرة الطائرة
إذا ناديت إسمك ورقم مقعدك، الرجاء
.أقف وتحرك نحو الممر
إذا كان بحوزتك أدوات أو أشياء
،أو سلاح غير قانوني
.يُستحسن عليك أن تتقدم الآن
.أيها القائد، ربما عليك سماع هذا
بحاجة من الجميع أن يضعوا أيديهم
.على مقعد الأمامي
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
!الآن
أتصل بإدارة أمن النقل وأخبرهم
.أن لدينا حالة إختطاف محتملة
ـ (نانسي)، ما الذي يجري؟
ـ إنه مجرد تفتيش عشوائي
.شكراً لك
.معذرةً
جينفير سامرز)؟)
هل يجب أن أخبرك بشأن القنبلة
في حقيبتي؟
دعينا لا نستخدم هذا الكلام
.على الطائرة، لو سمحتِ
،عندما أذهب إلى القمرة الرئيسية
.راقبي مقاعد رجال الأعمال
،إذا رأيتِ أيّ شيء يدعو للشك
.أيّ شيء كان، فقط أبلغيني بهِ
ـ حتى أصرخي، إذا أضطررتِ لفعل ذلك
ـ حسناً
.إنه الذعر الأمريكي
."آريس مارين)، مقعد "5 بي)
.قفي، لو سمحتِ
هل هكذا يختار العجوز الامرأة الشابة؟
ـ يلاطفها أولاً، ويكلمها لاحقاً؟
ـ الهاتف
لماذا لا تكتب رقم نقالك؟
!"أستمتعي برحلتكِ"
"ـ "سأفتقدك
ـ أنتِ صغيرة بالنسبة ليّ
من يحسب نفسه ذلك الرجل؟
.الأمر على ما يرام
.أهدأ وحسب
ـ هل تزوجتِ مؤخراً؟
ـ البارحة
ـ تهانينا
ـ شكراً لك
.أجلسي
.لا يوجد هُناك شيء يدعو للقلق
.هكذا أمر يحصل طوال الوقت
(ـ مقعد "13 بي"، بإسم (فهيم نصير
ـ هُراء
ـ قف
ـ شكراً لك، سيدي
ـ أأنت بخير؟
ـ السفر بالطيران ليس المفضل ليّ
.أخبرني عن هذا السؤال
ـ أأنت طبيب؟
ـ كيف عرفت؟
.حقيبتك
هل بوسعك أحضارها، لو سمحت؟
.بالطبع، إنها هُنا بالأسفل
ـ ما هو إختصاصك؟
ـ في علم الأعصاب الجزيئي
.يبدو إختصاص مُثير
أنت، إستمع، البعض منا بحاجة
.أن ينال قسطاً من الراحة
.سيدي، أجلس وكن هادئاً
مقعد "14 سي"، (تشارلز ويلر)؟
.قف
ألم يكن هُناك أيّ شيء في حقيبته؟
ما غرض رحلتك؟
."لدي عميل في "برايتون
.أنا محامي بقضايا الإفلاس
حقاً؟
أأنت بارع؟
لماذا؟ أتحتاج لواحدة؟ -
اجلس -
سيدي. عليك أن تُبقي يديك على
المقعد المقابل لك. شكراً لك
هذا أمر دنيء
هذا أمر مجنون. أنحن التاليات؟
استرخي وحسب
"حسناً. المقعد "22 سي
أوستن رايلي). قف)
مهلاً. اسمع. أيمكننا تسيير هذا الأمر؟
بجدية. يا رجل
لن أخبرك مجدداً
يا سيد (رايلي). ما هو عملك؟
(أعمل بشرطة (نيويورك
هل (لندن) هي وجهتك الأخيرة؟
أخي الشاذ سيتزوج من شاب
ذو لكنة بريطانية
أتمانع لو اتفقدتُ على هاتفك؟
بالله عليك. يا رجل. هل أنت جاد؟
إن هذه نوعاً من الرقابة المقرفة
سعيدٌ جداً لقدومك
!لا أطيق صبراً لرؤيتك
اجلس بمقعدك
أنت. تنحى إلى الممر
!هيا. إنهض
!إنهض! حالاً
كلا. يا رجل. أنا على ما يرام
إنني لا أسأل. انزع النظارات
،بالله عليك. ما الوقت
الـ2:00 صباحاً تقريباً؟
لِمَ لا تعد إلى هناك ليتسنّى
ليّ العودة للنوم. يا رجل
النظارات -
!كلا. يا صاح -
!بالله عليك. يا رجل
!أنت. اهدأ
دعني أرى هاتفك
لا أملك هاتف. يا رجل
يا للمسيح
أليس هذا لك؟
يا رجل. لم أرى ذلك أبداً من قبل
يشبه بقدرٍ كبير الهاتف الذي كنت
تستخدمه عند البوابة
!انظر للفتاة المثيرة التي برحلتي
هذا أمر سخيف
اجلس
بكل سرور
أيمكننا التوقف عن اللعب؟
ماذا حدث لأمر (أمستردام)؟
(سأصل (لندن
أرني بطاقة صعودك للطائرة
ما اسمك؟
توم بوين). لماذا؟)
يا رجل. هوّن عليك
!تحرك
!لم أفعل أي شيء
!اسمع. لدي حقوق
تعال هنا
ميرينك)؟) -
ماركس). ما الذي يجري هناك؟) -
اسمعني. التهديد حقيقي
أريدك أن تتوقف عن فعل
أياً كان ما تفعله فوراً
لدي مشتبهٌ به محتجز
أريد فحصاً تاريخياً له
،)المقعد "24 إي". (توم بوين
بـ - و - يـ - ـن
لقد أخضعت ركاباً أبرياء بالقوة
(بغير حق. يا (ماركس
لا وقت لدي لهذا
اتصلتَ بمشرفك قبل الرحلة
وهددتَه
ماذا؟ -
ما كان ليحجز لك رحلة عمل إضافي -
وقلتَ أنكَ كنتَ لتفعل
ما كان عليكَ فعله
لم أهدد أحداً -
أهذا صحيح؟ يا (ماركس)؟ -
أنا بحاجة لتفحّص شامل لسجلّات
"توم بوين). المقعد "24 إي)
!ماركس). عليك اللعنة) -
الآن! إنك تهدر الوقت -
ماركس)... أيها العميل (ماركس). بموجب هذا)
الأمر أنت معفي من المهمة. أتسمعني؟
بغضون ثلاثة دقائق. شخصٌ ما على متن
هذه الطائرة سيموت. أتسمعني؟
(بوين) خالي من السوابق. يا (بيل)
إنه مدرّس. بحق المسيح
(لديه عائلة في (لندن
جميع من على تلك الطائرة خالين
من السوابق. الجميع سواك أنت
ماركس)؟)
(قلت (أمستردام
لم أسألك أبداً إلى أين كنت ذاهب
فأنت من تطوّع بتلك المعلومة
لِمَ لك أن تكذب على عميل فيدرالي؟
اسمع. لم أعلم أنك عميلاً فيدرالياً
لِمَ لك أن تكذب على غريب؟
،بإمكانك الإجابة على الأسئلة الآن
أو في السجن الفيدرالي عندما نهبط
اسمع. حسناً. يا للمسيح
قال أنه كان ليعطيني 100 دولار
لو سألتك إلى أين كنت مسافراً. حسناً؟
(لا أعلم لِمَ قلت (أمستردام
أقسم بالله. لم أعلم أنك عميلاً فيدرالياً
!هراء -
!أقسم بالله -
قال أنه أراد القيام بقلبٍ على صديقه
اسمك (ويل). صحيح؟
(بيل)
بيل). أياً يكن. يا رجل)
فعلتها من أجل 100 دولار
من كان؟ -
!لا أعلم -
كيف يبدو؟
،كان أبيضاً بشعرٍ بُني. بلكنة أوروبية
تقريباً بالـ30. أو الـ 35 من العمر
أهو على متن هذه الطائرة؟ -
لا أعلم. لم أره -
،عندما عدت. لم يدفع لي
كان قد رحل مسبقاً
لكنت تعرفه لو رأيته؟ -
!لا أعلم -
لم أره أبداً يركب الطائرة. يا رجل
!أقسم بذلك
!تسخر منّي. انظر
!اللعنة
هيا. انظر
لا أراه
انظر
!هيا. انظر -
!اللعنة! لا أراه -
هناك -
أين؟ -
هناك تماماً. صاحب النظارات
هيا. تحرّك
هذا أمر مجنون
أنت! أنت. انظر إلي
انظر إلي! ما اسمك؟
(مايكل). (مايكل تيت)
إذاً؟ -
ليس هو -
متأكد؟ -
!أجل. اللعنة. متأكد -
،اسمع. لو كنت رأيته يركب الطائرة
لكنت ذهبت وطلبت منه نقودي
ما الذي يجري؟
نانسي). راقبي درجة رجال الأعمال)
انعطف
هل أنت جاد؟ -
لا تتحدث -
والآن. اجلس
لا تتحرك
لم أقل أبداً أن الهدف راكباً
يا إلهي
!(نانسي)
"ليبقى الجميع في مقاعدهم"
،سيداتي وسادتي"
"الرجاء البقاء في مقاعدكم
"وأبقوا أحزمتكم مربوطة"
،سيداتي وسادتي"
"الرجاء البقاء في مقاعدكم
"وأبقوا أحزمتكم مربوطة"
نانسي). هل أنتِ بخير؟)
أجل -
متأكدة؟ -
ماذا حدث؟
بدأ يصاب بآلآم بالصدر. ومن ثم انهار
وحسب على ذراع التحكم
!هيا. هيا -
!استيقظ -
!اجلس -
ما كان ذلك؟ -
كل شيء تحت السيطرة
المعذرة. المعذرة
هل الطيّار بخير؟
دكتور (نصير)؟ -
...لم أفعل أي شيء. أنا -
تعال معي. الآن
أيها المارشال! هل سيخبرنا أحدٌ
بما يجري؟
أنا بحاجة لمساعدتك
!مهلاً! الناس خائفة
لنا الحق في معرفة سبب إخافتك لنا
!لِمَ هذه الطائرة كادت أن تنخفض
مهلاً. أيها المارشال. أنا وإياك
سنتحاور
لا تبتعد عني
،أيها الدكتور. إلى مقصورة الطائرة
!الآن
أتسمح بدخول ذلك الرجل
لمقصورة الطائرة؟
،إليك ما سيحدث. ستعود لمقعدك
وتجلس. وتصمت
وإلا ماذا؟
،من شرطي لشرطي
أنت تعلم
لم يكن هنالك ما أستطيع فعله
أنت رائعاً جداً في هدر الوقت
قريباً جداً ستقتل الرّكاب
ومن بعدها سيتبقى أنا وأنت فقط
المعذرة. أيتها الآنسة؟ كنتِ تجلسين
بجوار ذلك الرجل. المارشال؟
أتعلمين ما يحدث؟
لا فكرة لدي
ليس هنالك دليل على الإعتداء
.يمكن أن يكون سِمّاً
.إنه يسبب  حساسية مفرطة
ماذا؟ -
حساسية مفرطة -
...بدون تشريح للجثة. فإنني
أجل
أيها الدكتور. أتمانع أن ترى
ما إذا أيٍّ من الركّاب الذين بالدرجة
السياحية بحاجة لمساعدة طبية؟
...هذا
هذا الأمر يبقى بيننا. أرجوك
نانسي). اذهبي معه)
(كايل)
كايل). هل ترك الطيّار المقصورة منذ)
آخر مرةٍ تحدثت معه؟
أنت؟ -
كلا -
أدخل أحدٌ آخر؟
كلا
أكان لدي أي شيء يأكله أو يشربه؟
لا أعتقد ذلك
أكانت لديك أو لدى الطيّار
أي أسباب لقفل هذا الباب؟
بالتأكيد لا
،إذاً أنت وهو كنتما وحيدين هنا
في مقصورة القيادة. على مدى
الـ20 دقيقة الماضية؟
أيها الحقير
لا تنفعل
!أأنفعل؟ انظر إلى حالك
...رايس). إذا لديك مشكلة معي)
فإن لدي مشاكلٌ مع صديقي
يموت بجواري
لدي مشكلة بكوني متهماً
،ليس فقط بالقتل
بل أيضاً بالإختطاف
لم أتهمك بالإختطاف
يا للمسيح. لقد سمعت عنك
عن مشاكلك مع الأموال
مع الشرب. مع إدارة أمن النقل
أعطوا سكّيراً مصاب بالإرتياب
مسدساً وشارة
و وضعوه في طائرتي
أمرٌ ذكي
ستضربني؟
!لا تخبر... مهلاً! مهلاً
ماذا تفعل؟
يبقى هذا الباب مقفلاً إلى أن
تهبط الطائرة بسلام. حسناً
...(ميرنيك) -
ماركس). اللعنة. اعتقدت أنني قلت لك) -
الطيّار مات
المعذرة؟
،المقصورة كانت مؤمّنة
مقفلة من الداخل
دعني أخمّن. أكنت بالداخل. يا (بيل)؟
قال مساعد الطيّار أن الرجل
انهار وحسب بجانبه
،يمكن أن ينجم عنها حساسية مفرطة
أعتقد انها تسمى هكذا
ينجم... عن ماذا تتحدث؟
تسمم. لا أعلم كيف
،كانا هو والمساعد فقط
والمساعد. أثق به
مؤقتاً
(مؤقتاً"؟ لا أعلم عن هذا. يا (بيل"
ميرنيك). عليك أن تحوّل المبلغ)
أين العميل (هاموند)؟
أنا بحاجة للتأكد من كل
شيء تقوله لنا
هاموند) مات)
ماذا؟
كان لديه كوكايين في حقيبته -
!يا للمسيح -
واجهته، وسحب مسدساً
أأنت جاد؟ -
ميرنيك). حوّل المبلغ) -
وفّر لي وقتاً. وسأعثر عليه
أحوّل المبلغ
مئة وخمسون مليون دولار
إلى حسابك؟
أهذا شيء تطلب منّي
بجد أن أفعله. يا (بيل)؟
،لحظة ما نهبط. اعتقلني
جمّد الأموال. فقط حوّلها
(لا أستطيع فعل هذا. يا (بيل
فشركة الطيران تعتقد
أن دفع المطلب
سيضع سابقة خطيرة
و غير قابلة للتغيير
يا للمسيح. هنالك 150 شخص
على متن هذه الطائرة
الأمر الذي جعلني أتساءل
لِمَ لم تفصل الشبكة
لديك 150 شخص مذعورين
يتصلون بأهاليهم. بينما نحن نحاول
معالجة الوضع
أنت تنسب كل هذا الأمر
،إلى الرّكاب
ولكن لا تستطيع أن تعطيني أي
دليل على أنه موجود في الواقع
لن أقطع الشبكة. أنا بحاجة للتواصل
مع ذلك الرجل
إذاً. أيها العميل (ماركس). لا أستطيع
مواصلة التحدّث معك
ماذا يعني هذا؟
يعني أننا لن نتفاوض مع إرهابي
(نانسي)
من الذين أيضاً بالطاقم لهم الحق
في الوصول لمقصورة الطائرة؟
أنا فقط
،أتود أن ترى هاتفي
أيها العميل (ماركس)؟
أمقابلتك في الصباح؟
أجل. كما لو أننا سنصل هناك
أجل. كما لو أننا سنهبط. صحيح؟
...بالظبط. ولكن لا يجب
آسف. سأقوم
كلا. أرجوك. لا تقلق حيال الأمر
(زاك). هذا (بيل)
(بيل). أعرفك (زاك)
كنا نتحدث وحسب
وكان (زاك) يخبرني
أنه مبرمج هواتف ذكية
أهذا صحيح؟
أجل. سيجُرى معي مقابلة
في (بيج) في الصباح
من أجل وظيفة تحليل برمجيات
...والتي هي تقنياً. ليست برمجة. ولكن
اسمع. أعتذر لتصرفي
...كأحمق مؤخراً
أجل. ولكن كنت مبرمجاً. صحيح؟
،كنت أخبره أنني أفقد هاتفي باستمرار
...ولأنني أبقي الرنين مطفاً
إنه ليكون أمراً رائعاً
لو كانت هنالك طريقة لإيجاده
أجل. ولكن كما يبدو. إنه أمر
بسيط جداً. صحيح؟
...لم أقل أنه كان أمراً بسيطاً -
جي بي إس)؟) -
موجّه إشارة حاملة؟
كلا
ببساطة. تقوم وحسب بارسال فايروس
متطفل ملتصق برسالة تتضمن صورة
التي من شأنها أن تحوّل الهاتف
من الصامت إلى الرناّن
،معظم الهواتف تحمّل الصور تلقائياً
...لذا لو
ماذا لو لم يكن هنالك تغطية
للهاتف النقال؟
ما لو أن هاتفين متصلان
بشبكة أصغر؟
إنه نفس البروتوكول
حتّى على الواي فاي
ما مدى سرعتك في القيام
بشيء كهذا؟
ماذا. كالآن؟
نعم
هنالك متغيرات
الهاتف والشبكة
ما إذا الهاتف الآخر يشتغل
حتّى أم لا
إنه يعمل. ولكن الرقم المستهدف
محهول
عليك أن ترسلها من هذا الهاتف
يا للمسيح
أيها المارشال. لا أعلم بهذا الأمر
أيمكنك فعلها؟
هذا الرجل يتحدث عن قتل الناس
أيستطيع رؤيتنا الآن؟
أنا هنا
أعتقد أن بإمكاني المحاولة
...ولكن لا أستطيع ضمان
ما مدى السرعة؟
ثلاثون دقيقة؟
عشرون؟
لدينا أقل من ثمانية دقائق
يمكنك فعلها. لهذا السبب يريدون
توظيفك. صحيح؟
ثمانية دقائق
حسناً
أخبرني عندما تجهز
شكراً. يا سيدتي
أنت. أنت
ماذا رأيت هناك؟
أنا لست حراً فعلاً لأقول لك
ماذا. أأنت دكتور أو شيئاً من هذا؟
ما الأمر؟
سيداتي وسادتي. لو يمكنني"
"أن احظى بانتباهكم
مقصورة درجة رجال"
"الأعمال مغلقة الآن
أكرر. مقصورة درجة رجال
الأعمال مغلقة الآن عن الجميع
أيتها المضيفات. لو استطعتن
،بذل جهدكن
رجاءً. لإيواء جميع الركاب
شكراً لكن
!لدي عائلة. بحق المسيح
لدينا وضعٌ حرج
مهلاً. يا رجل. ستخبرنا بما يجري
أم ماذا؟
هل الطيّار بخير أم ماذا؟
الـ.. الوضع معقّد جداً
!معقّد؟ بالله عليك
...ولكنني أستطيع أن أؤكد لكم
!هذا هراء
!كل شيء مسيطرٌ عليه
!كل شيء تحت السيطرة
!جميعاً. اهدأوا
أريد أن أرى الطيّار
سأتجه لهناك بنفسي
،طفح الكيل. تنحّى جانباً
أيها المارشال
انتظروا. انتظروا. سفرة مجانية
!رحلة مجانية
سفرة مجانية
ستضمن لكم شركة الطيران
سفرة دولية لسنة واحدة مجانية
،لو جلستم. وتبقون هادئين
وتفعلون ما أقوله
رحلة دولية مجانية
شكراً لكم
اثنا عشر شهراً
مجاناً
مضمونة
سنة واحدة. رحلة مجانية. شكراً لكم
(كايل). إنني (بيل)
لِمَ نحن ننعطف؟
لقد أُعطيت تعليمات بأن
(لا أتواصل معك. يا (ماركس
أأخبروك بأن تفصل الشبكة؟
اسمعني
الرجال الذين أصدروا تلك التعليمات
ليسوا على متن هذه الطائرة
هذه طائرتك. هؤلاء هم ركّابك
!(يا (رايس
!(كايل)
.لقد تم تحويلنا للشمال
.أمامنا 55 دقيقة
أأخبروك بأن تقطع الشبكة؟
(لدي أوامر. يا (ماركس
أمهلني خمسة دقائق. خمسة دقائق
،اهبط بالطائرة بأي مكانٍ تريد
ولكن لا تطفأ تلك الشبكة
أتسمعني؟ لدي خطة
يمكنني إيجاد هذا الرجل
لديك خمس دقائق
آمل أن نستطيع الثقة بهذا الرجل
أنا أثق به
أجل. إذاً. أفضّل أن لا ينتهي بي
المطاف شريكاً في اختطاف
حسناً -
(زاك) -
إنتهى الأمر
إليك هذا
رجل بارع
أتعتقد أن الطيّار ما زال
يتحكّم بالطائرة؟
،الطائرة كادت أن تنخفض
،هنالك رجل يشهر بسلاحه بالجوار
يقيّد الناس
لكنت أقول أنه تولّى السيطرة
لحدٍ كبير
إذاً أتعتقد أن الأمر المتعلق برحلة دولية
...مجانية مجرد كلام. أو
عند أي لحظة نفعل شيئاً ما؟
أيها السادة. هل لكم رجاءً أن
تعودوا لمقاعدكم؟
،أنتِ لا تعلمين ما يجري أيضاً
ألستِ كذلك؟
إذاً. ما الذي سيفعله المارشال
الجوي الآن؟
،سيداتي سادتي
أريد من كل راكبٍ أر يرفع
يديه فوق رأسه
ويبقى صامتاً لمدة الـ60 ثانية القادمة
هذا ليس طلباً
عالياً
المضيفات. أيضاً
!للأعلى
ارسال رسالة صورية؟
نعم
ضع يداك خلف رأسك -
...ما الذي -
!ضع يداك خلف رأسك اللعين
أخرج الهاتف. بيدٍ واحدة
صورة واردة
لم أرى ذلك الهاتف من قبل
يا آنسة. فكّي حزامه
قف. الآن
لقد فتشّتني
هاتفي كان في حقيبتي
إلى الممر
...أياً كان ما تفكّر أنني فعلته
!اصمت. إلى مقدمة الطائرة. تحرك
إنك ترتكب خطئاً
انعطف
!هوّن عليك
ما الذي يجري؟
!اسمعني. أرجوك
!ذلك ليس هاتفي
من أنت؟
!مجرد راكب
لِمَ فتحت حساباً باسمي؟
!لا أعلم عن ماذا تتحدث
،أجب على السؤال
وإلا كسرت ذراعك
!لقد أمسكت بالرجل الخطأ
وجدناه. يا (نانسي). نلنا منه
لِمَ أنا؟ لِمَ؟
لِمَ أنا؟
لِمَ؟
!نانسي). احضري الدكتور. الآن)
بيل)؟ (بيل)؟)
حسناً. لنحلل هذا الأمر
أولاً. قيّد هذا الرجل. ومن ثم أخذ رجلاً
آخر وأحضره للخلف
ماذا. هل سيقتلنا واحداً تلو الآخر؟
ذلك هو الدكتور هناك. أنت
أتريد أن تدعنا جميعاً نعلم
ما الذي يجري؟
والطيّار؟ -
مات -
المساعد يحلّق
خلف أبوابٍ مغلقة
أأنتِ بخير؟ -
- أنا؟ على مايرام. أنا بخير
ما كان لكِ أن تري كل هذا
حسناً. أيها الدكتور. إذاً. لدينا راكب
.ميت وطيّار ميت
الطائرة انعطفت إنعطافة قوية
في الـ 15 دقيقة الماضية
لم يحدث ذلك بمنتصف الرحلة
المارشال أغلق درجة رجال الأعمال
نقل كل الركّاب للوراء
أيُذكِّر هذا السيناريو بأي شيء؟
أتعتقد أنه سيحطم الطائرة؟
الرحلة 10. هنا القوة الجوية"
"،الملكية 114
"الشارة (جاكرابت). اتسمعني؟"
المعذرة
أٌخبِرت أنه بإمكاني الإقامة
مع زوجي
بالتأكيد
استخدمتِ المرحاض منذ حوالي الساعة
أتتذكرين هذا؟
لست مصابة بألزهايمر
أتعلمين ما إذا ذهب أحدٌ آخر
لهناك بعدكِ؟
نعم. كانت تقف هناك
وتسد الممر
من؟
صاحبة الشعر الأحمر
المرأة التي كانت تجلس بجوارك
ما الذي تفعلينه هنا؟
إنني أشرب. آسفة. ما كان لي
هذا تماماً أمرٌ فظيع
كنت أتساءل
لِمَ المقعد المجاور للنافذة؟
ماذا؟ لِمَ المقعد المجاور للنافذة؟
لِمَ جلستِ بجواري؟
ماذا؟ -
وجدت ثقباً -
،.في مرحاض درجة رجال الأعمال
طلقةٌ مسدّدة للطيّار
الرجل الذي مات كانت لديه واحدة من
أولائك الغرسات في جلده
أسبق أن رأيتِ واحدة من قبل؟
كلا
المرحاض كان مغلقاً قبل موت
الطيّار بـ 10 دقائق
،قبل ذلك بـ5 دقائق
رأيت امرأة تدخل
إنها بعمر الـ70 عام
،قالت أنكِ دخلتِ بعدها
،وأنها ليست مصابه بألزهايمر
لو كنتِ تتساءلين
،أتسألني ما إذا رأيت أحداً آخر يدخل
أو ما إذا قتلت الطيّار؟
أرأيتِ أحداً آخر؟
كلا
إذاً أجيب على السؤال
أنت غبي
أبدلتِ المقاعد لتكوني بجانبي
الأمر الذي جعلكِ محلاً للثقة
أشغلتيني بالمحادثة
لإراحتك لأنك
...كنت خائفاً
مع ذلك تهربتِ من الأسئلة الشخصية
،تقصد. كأين أعمل. أجل
ذلك سؤال شخصي رائع
لقد أدخلتِ نفسكِ في التحقيق
هل أنت جاد؟
تعقّب الهاتف. كانت تلك فكرتكِ
أتمازحني؟
أنا الشخص الوحيد على متن
هذه الطائرة التي قد وقفت معك
كنت تكذب عليّ طوال هذا الوقت
لقد كنتِ تكذبين عليّ من اللحظة التي
صعدتِ بها على متن هذه الطائرة
!يا إلهي! حسناً. لا بأس. لا بأس
،قبل 7 سنوات أصيب قلبي بالقصور
وكنت ميّتةً لما يقارب الـ43 دقيقة
تمددت الأوعية في الشريان الأبهر
،حاولوا معالجة الأمر
،ولكن عندما أفقت
أخبروني أنه كان شيئاً لم
يستطيعوا معالجته
وأن في يومٍ ما سيصاب بالقصور
مجدداً وسأموت وحسب
وهذا الأمر لا بأس به بالنسبة لي
،فكلنا ينموت في يومٍ ما
ولا أحد منّا يعلم متى سيكون
هذا اليوم. صحيح؟
،ولكن عندما أسافر بالطائرة
،وهو الأمر الذي أفعله كثيراً
أحب أن أرى خارج النافذة بدلاً من
رؤية ظهر المقعد الذي أمامي
،أو مائدة الصينية القابلة للطّي
لأن ذلك اليوم قد يكون اليوم
لِمَ تحب الممر؟
أيها الغبي
انتظري ثانية
خذي
دعيني اسكب لكِ مشروباً حقيقياً
شكراً
آسف
أكره الطيران
حقاً؟
لطالما أحببته. أتفهمني؟
،ست ساعات في نفس المكان
لا يمكن لأحدٍ أن يصل إليك
لا شيء تفعله سوى أن تكون
حاضراً وحسب. أتفهمني؟
ليست لديكِ سيطرة
السيطرة وهم
لا وجود للسيطرة
فوق أي شيء
عليك أن تسمع لهذا
حيث أن فريق المتفجرات الفيدرالي"
والمحققين يبحثون عن
سيارة يُزعم أنها تنتسب
"(لـ (بيل ماركس
المصادر تخبرنا أن (ماركس) ركن"
سيارته هنا في المطار اليوم
قبل صعوده على متن رحلة
"،أكيولانتيك) البريطانيّة رقم 10)
الطريقة التي قد صعد على إثرها"
،الكثير من الرحلات من قبل
"،بمظهر راكبٍ عادي
ولكنه يحمل تفويض"
من وزارة الأمن الداخلي"
"للولايات المتحدة
"وظيفته. حماية الطيران"
،وكان أيضاً. كالمعتاد"
"يحمل مسدساً مخبئاً
حسناً. نعلم أن هذا هو هاتف المختطف
أيمكنه إخبارنا بأي شيء؟
إنه محمي بكلمة سر
لا يمكنني التوغل إليه
أحاولت أن تخمّن؟
هذه رحلة عابرة للأطلسي"
"،)من (نيويورك) إلى (لندن
شركة الطيران تؤكد الآن أن هذه"
"في الحقيقة. عملية اختطاف جارية
ماذا فعلتِ؟ -
لم أفعل أي شيء. أقسم بالله -
كنت أتعبث به وحسب
لم أفعل أي شيء
(معك (بيل ماركس
نفذت من الخيارات
لم تترك لي أي اختيار
تم التنشيط
افتحي كل حقيبة في هذه المقصورة
والتغيّر المفاجئ المفزع"
"هو أن الخاطف
يُعتقد الآن أن يكون الشخص الذي كان مأذونٌ"
"له بحمل مسدس على متن الطائرة
ابحثي عن حزمة
ستعلمين لو وجدتها
!كل حقيبة. اذهبي! الآن -
حسناً -
(مورينيك)
ماركس)؟) -
أؤمر هذه الطائرة أن تهبط لـ8 آلاف قدم -
ماركس). اسمعني)
لدي سبب لأعتقد بأن هنالك قنبلة
على متن هذه الطائرة
أيها العميل (ماركس). اسمعني وحسب -
علينا أن نخفض الإرتفاع الآن -
فإن من شأن قنبلةٍ بهذا الإرتفاع أن
تمزّق هذه الطائرة لقطع
"وأسئلة تحوم مسبقاً حول"
"بيل ماركس) ومزاجه)"
"...كصعوده على متن الرحلة"
بيل). عندما أرسلت لي رسالة وقلت)
أنك نفذت من الخيارات. فأنك أنت وأنا
نعلم أن هذه ليست القضية
من استلم الرسالة أيضا؟
بشكل واضح، حصلنا عليها هنا في
إدارة أمن النقل
نحن نتلقى اتصالات من
المباحث الفدرالية، البيت الأبيض
والآن الصحافة مشتركة
لقد لفت إنتباهنا. لا ضرورة لأخذ
(هذا أبعد من ذلك يا (بيل
لا يجب  أن يموت أحد اخر. أعلم أنك
تشعر بأن لا أحد يصغي، لكني أفعل
سنحل الأمر سوية
مارنيك) أنت لا تفهم هذا)
بيل)، استمع لي)
دعنا نناقش هذا
أنت تتحدث معي و كأني إرهابي
تعلم كيف يجري العمل
إذا حاولت خفض تلك الطائرة
لأي مجال جوي مدني
سيطلقون عليك
(أنت تشكل تهديد على الأرض يا (بيل
فقط انتظر مالك و اجلس بإحكام
صورة واضحة لرجل في
حالة نفسية خطيرة
بيل)، إبقى معي. أحتاج)
...لتعاونك معنا
ماذا الآن؟
المسؤولون يقولون بأن أصله
من آيرلندا الشّمالية
"تقلد وسام مدينة "نيويورك
شرطي مع  عائلة شابة
أصبح مضطربا عندما توفت
ابنته (أوليفيا) ذات 8 سنوات
جراء السرطان
خلال العقد التالي ، تقول
المصادر أنه أصبح معزول
تطلّق في 2003
وتم توقيفه من العمل
ليطرد لاحقا من شرطة نيويورك
ثم في صيف 2003
تحول إلى
خدمة الطيار الإتحادي
وهناك، زملاءه وجيرانه
يقولون أنه كان رجل هادئ الذي
بقي وحيدا في الغالب
هذا برنامج مكلف أيضا
لا يوجد سؤال. هذا ما
يحدث عندما تضع
رجل غاضب وغير مستقر
في  موضع سلطة
هذا الرجل لم يولد
في الولايات المتّحدة
انه قد يكون من الجيش الجمهوري الايرلندي
عن كل ما نعرفه
شكرا لك
منذ أحداث 11 سبتمبر وضعنا 4.000
مارشال في الجو
من أين جاء هؤلاء الناس؟
رأيت هؤلاء الرجال بنفسي
يعبرون خطّ الأمن
وهم بالكاد يتأهّلون
لحمل شارة
يعبرون خطّ الأمن
هناك خلاف حول
برنامج المارشال الجوي
هل هذه الضربة النهائية؟
نعطي هؤلاء الناس
السلطة المطلقة في الجو
نعطيهم أسلحة و
ونضعهم على الطائرات
و نتفاجئ عندما تحدث
عملية تهريب مخدرات
يا إلهي
الآن
!إنطلق، إنطلق
أمسكه! أمسكه! أحصل على المسدس
ساعدني يا رجل-
انتظر-
توقف
!توقّف
لا، لا، لا
!ابقى منخفضا
ـ أسقطه! اركل مؤخرته
ـ فليوقفه شخص ما
!توقفوا
!يا إلهي
!ساعدني يا رجل
!اتركه
!توقّف
!ضعه على الأرض
!أمسكه بثبات
!أمسك قدميه
ثبته ،يا الهي
أمسك قدميه-
استمع لي-
ـ استمع إليّ
ـ اخرس
رجاء استمع لي
رجاء، ادخل الحمّام
ثبته جيداً -
في الحمّام -
ـ لقد انتهيت يا مارشال
هناك جثّة-
!إخرس! اسكت
هناك جثّة وحقيبة
ستجد قنبلة في الحقيبة
هراء، أنت تكذب
هناك قنبلة على هذه الطائرة
صدقني رجاءً
دعه
!قلت دعه ! أتركه
الان. عُد، عُد
تراجعوا كلّكم
أنت لا تعلم ماذا
تفعل بذلك المسدس
هيا. ماذا تفعل؟
بوين) أعطني المسدس)
توم)، رجاء) -
لا، إلزم مكانك -
"أنا من شرطة "نيويورك
لقد تولينا أمره، أرمي السلاح جانباً
هل هناك قنبلة على هذه الطائرة؟
أريدك أن تخبرني ما الذي
يجري بحق الجحيم
اهدئي -
لا تقل ليّ أن اهدأ -
مسافر على متن الطائره
كان يهدّد بقتل شخص ما
كلّ 20 دقيقة
مالم يدفعوا 150 مليون دولار له
والآن هناك ثلاثة أشخاص موتى
القنبلة ستنفجر في
أقل من نصف سّاعة
الآن، يريدونكم أن تعتقدوا
بأنّي مسؤول
كلّ شيء سمعتموه
عني حقيقي
فقدت عائلتي، شغلي
أنا مدمن كحول
تم تشخيص ابنتي بمرض
سرطان الدم الحاد في سن الخامسة
و قضيت وقتي في العمل
بدلاً من أن أكون في البيت
أعتني بها، لأني كنت
خائف من مراقبتها تموت
لست  أبّ جيد
لست رجل جيد
أنا لا أختطف هذه الطائرة
!بل أحاول حمايتها
وسأفعل ذلك
إذا عملت معي
أنت من شرطة نيويورك. وكذلك كنت
وتبدو كضابط أفضل مما كنت عليه
(أطلقي سراحه يا (نانسي
نحتاج للبدء بتحريك كل
الأمتعة للخلف
انقل النساء والأطفال
.إلى مقدمة الطائرة
هل هذه خطتك؟
عملي الإستعداد
لأسوأ نتيجة محتملة
حسنا، عملي أن أمنعه
النساء والأطفال بدون  إستثناءات
و الرجال في الدرجة السياحية
بماذا تفكر بحق الجحيم؟
هناك خطة عمل موجودة
تدعى آخر بروتوكول
المقاومة لموقع القنبلة
تضع القنبلة عند الباب الخلفي
وتضع أي شيء فوقها
كلّ حقيبة، بطانية، كلّ وسادة
تصغير مفعولها قدر الامكان
قنبلة في هذا الإرتفاع
قد تمزّق الطائرة لأشلاء
لكنّنا سننزل إلى  8000 قدم
ليتساوى الضغط
وبعد ذلك لدينا فرصة
لذا ستدع القنبلة تنفجر؟
بالطبع لا، سأوقفها
لكن إذا لم أستطع، أفضّل أن
أكون مستعدا، أليس كذلك؟
الرجل الذي جلب هذه القنبلة
قد يحاول فعل شيء
هلّ بالإمكان أن أئتمنك لردعه؟
أنت صريح لعين
رايلي)، آسف على أنفك)
لم يكن ميزّتي الأفضل
ألا يمكنك جعلهم يرسلون المال؟
حاول فعل شيء؟
لم يكن هذا حول المال
ماذا إذن؟
لست متأكّد. إستعملوا
حساب باسمي
يريدون مارشال جوي إنزال طائرة
.تحتوي على 150 مسافر
وهم يريدون أن يراه العالم بأسره
لم يكن مفترض أن
أجد تلك القنبلة
انظر
هذا ليس جيداً
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
"أكوالانتيك الرحلة 10"
هنا، القوة الجوية الملكية 114
إشارة التعريف (جاكرابيت) هل تتلقى؟
(تلقيت ذلك (جاكرابيت
سنكون مرافقيك
لمنطقة الإنزال المحددة
لا تنحرف عن مسارك الحالي
أو إرتفاعك بدون تفويض
هل تتلقى؟-
أجل-
(كايل)
نعم يا (ماركس)؟-
لدينا مشكلة أخرى
نعم، لا، تباً
أحتاجك أن تنزل إلى
ارتفاع 8000 قدم
صل لأدنى فرق ضغط جوي ممكن
واحد بواند لكل بوصة مربعة
أو 1.5 على الأكثر
إنتظر يا (بيل)، ذلك
بروتوكول المتفجرات
نعم، لدينا 16
دقيقة تقريباً
تعرف بأن لدينا شركة، أليس كذلك؟
إعصاران يرافقاني الآن
هم يراقبون
...وتريدني
كايل)، نحتاج لخفض الإرتفاع الآن)
لدي أوامر يا (ماركس). أيّ
...نشاط مريب و
(ريس)
هناك قنبلة على هذه الطائرة
يجب أن ننزل إلى 8000 قدم
حسنا، أعطني 10 دقائق
إذا نزلنا الآن سأفقد السرعة
عشر دقائق في هذا الإرتفاع
قد تجعلنا قريبين كفاية
بما فيه الكفاية للهبوط في آيسلندا
عشر دقائق. شكرا
"إنها قنبلة "أر دي أكس
عمل احترافي. لربّما الجيش
هل ذلك كوكايين؟
هل أنت متفائل
لا يمكن تعطيلها؟
هذا مفجر ضغط مُعاير
الطريقة الوحيدة لتعطيل القنبلة
أن نزيل المفجر
لكن ازالة المفجر، تغير
الضغط و تنفجر القنبلة
ألا يمكن التخلّص منه؟ -
نفس المبدأ في العكس -
الضغط المنخفض خارج الطائرة
لن يحمل المفجر
...حاول التخلص منه
القنبلة ستنفجر
ألا يوجد هناك أسلاك لقطعها-
لا-
لذا، إذا لم يحصل هذا الرجل على ماله
سيقتل نفسه
وجميع الركاب؟
،لا أستطيع تصديق ذلك
هذا جنون
لما لا نبحث عن هذا الرجل؟ -
ليس لدينا وقت -
ذلك هراء، يا مارشال
تعلم ذلك
هوّن عليك
هناك 150 مسافر وطاقم
يمكن أن يكون أحدهم
دعنا نجده! دعنا ندفع له
دعنا نفعل شيء ما
الأمر ليس متعلق بالمال
وحتى إذا وجدته
لا أعتقد أنه عزم
للنزول من هذه الطائرة
يا إلهي، سنموت جميعاً
لا
سنضع القنبلة هنا. ضع
كلّ الأمتعة المتوفرة فوقها
وتوجيه الإنفجار للخارج
على مستوى 8.000 قدم، ليتساوى
الضغط، ومن ثمّ نهبط
مع فتحة في هيكل الطائرة؟ -
وهل نجح ذلك من قبل؟ -
لم تجرب من قبل
وتعلم ذلك -
ـ أنت لا تساعد يا دكتور
سنتحطم
يمكن أن تنجح! يجب أن نحاول
تعالوا ! أحضروا كل ما تستطيعون حمله
!لننجز الأمر
مارشال، إن كانوا قد أعدوا هذا الشيء
مهما كان السبب
ماذا ينتظرون؟
،فقط أحضر ما تستطيع
عد للخلف
أنتم يا رجال شكّلوا سلسلة
أرسلوا تلك الحقائب
بأقصى سرعتكم
رجاء أزل كلّ الأمتعة
من صناديق الأمتعة
كايل)، ما مدى قربنا؟)
نحتاج للنزول، الآن
لا، أعطني ثلاث دقائق
ثلاث دقائق، حسنا
أنظر لساعتك. ثلاث دقائق
من الآن، بالضبط
مهما يحدث
إنزل 8.000 قدم
حسن
خذ هذا -
الأمتعة الخفيفة بالأعلى -
إستمرّ بجمعها، رجاءً. أحضر
الأمتعة الثقيلة للأسفل
واصلوا ذلك
سيدي، أبقي هذا معك
. . .أنا أحتاج
أنفك
نعم، هو ينزف، شكراً
لديك كسر
انظر، إنه أنف مكسور، هذا
طبيعي، لست بحاجة إليك لمعالجته
سأعيد أنفك لمكانه
هنا، أمسك هذا
فقط اجعله بسرعة، حسن؟
أضغط قليلاً
حسن
في ثلاثة. واحد. . .
حبيبتي، يجب أن تخرجي
،لا بأس، سأمسك يدّك
لكنّه ليس آمن
ـ (جوين)، ماذا يجري؟
رجاء -
يجب أن نسرع
.آسفة. أنا آسفة، أحتاج لمساعدتك
إنها تأبى الخروج
ما الخطب؟ هل أنت خائفة؟
أريد رؤية أبّي
أعلم ذلك عزيزتي
أعلم ذلك
هل تعلمين، كنتُ والد لفتاة
صغيرة مثلكِ
وعندما تخاف
هل تعرفين ماذا تفعل؟
كان لديها شريط سحري
قوي جداً
سيحميكِ مثل أبيكِ
أتريدين رؤيته؟
إنه لدي في جيبي
أحمله دائما
ها هو ذا
ضعيه حول يدكِ هكذا
هذا كل شيء، تمسكي به الآن
هل ترشوني؟
أجل
(هذه صديقتي، (جين
ستعتني بك
(ـ (جين)، هذه (بيكا
مرحبا -
لاتقلق، سترين والدك قريباً. أعدك
هل يمكنني الحصول على مقعد النافذة؟
تعنين هذا المقعد القديم؟
أيها السيدات والسادة، نحن على
وشك أن نبدأ الهبوط
عودوا لأماكنكم
وأربطوا الأحزمة بإحكام
،رجاء إلتزم الهدوء جميعاً
رجاء عودوا إلى مقاعدكم
نعم؟
ماركس) لقد حوّلنا المال الذي)
.يبلغ 150 مليون دولار إلى حسابك
هذا متأخر بالنسبة للمال
...مهما كان ما يفعل
(يمكن أن تتوقّف الآن، يا (ماركس
حصلت على مالك
الطائرات سترافقك
يجب أن أجعل هذه الطائرة
تنزل إلى 8.000 قدم
لن تنزل
إلى المجال الجوي المدني
هل تعتقد بأنّه يريد المال؟
هل تعتقد أن ذلك سيوقفه؟
.إن كنت تحول المال، أثبت ذلك
تريد برهانا؟ هنا برهانك
.تم تحويل 150 مليون دولار
"لحساب "سي إتش -1000 -23000- أي -10982
"رمز التأكيد "آر 48940
سنرافقك إلى مطار العسكري
لن تُعتقل ولن يتم سؤالك
هناك قنبلة على هذه الطائرة
ليست ليّ و ستنفجر
... ـ يجب أن نستعدّ
أنت مسؤول عن اختطاف الطائرة-
ولن تنزل تلك
الطائرة إلى المجال الجوي المدني
سأفعل
إذاً، يا (ماركس) لعنة الله عليك
سنسقطك
يوما ما، سيخرجون الصندوق الأسود
لهذه الطائرة من المحيط الأطلسي
وسيعرف العالم أنه كان يمكن
انقاذ هؤلاء الناس
العالم يعلم ماذا يحدث
(في تلك الطائرة يا (بيل
أنت تختطفها
ذلك ما تخبرهم به -
لا، لا، لا،لا -
ذلك ما يخبره رهائنك لهم
ذلك الفيديو يعرض على كل
(شبكة أخبار مراراً و تكراراً يا (بيل
أي فيديو؟ -
أحد رهائنك أرسل  فيديو -
تأخذ رجل، وتسحبه تحت تهديد المسدس
.. ترتبك وتذعر المسافرين
كيف تتوقع أن نصدق ما تقوله
عندما تنتهك
بشكل واضح أولئك الرهائن؟
رأينا كلّ شيء نحتاج لمعرفته
... لكنّنا نحاول التفاوض
أعطني هاتفك الآن، هاتفك
أرني الفيديو الذي أرسلته، هيّا
أعتذر عن إبني
!اتبعني، انظر
أنظر -
لا أراه -
تعال، أنظر
هناك -
أين؟ -
ـ صاحب النظارات
ـ هيّا تحرك
اللعنة
...أنت أنظر
إلزم مكانك
بيل)، لا تختبرني)
(بيل)
(أتركه يا (رايلي
(انخفض يا (رايلي
أعطيتني سلاح فارغ؟
!"توجه لـمقعد "4 بي
!انخفضوا، ابقوا منخفضين جميعا
اخرج من هناك، تحرك -
ماذا؟ -
يا رجل
أتبحث عن هذا؟
أعطني ذلك
ماذا تفعل؟
عد -
حسن ،حسن -
جاكرابيت) هناك طلقات خارج)
قمرة القيادة، نحتاج للنزول
ذلك سلبي، "الرحلة 10" لا تنحرف
عن مسارك أو ارتفاعك
إستديري
ضعوا أيديكم جميعا
على ظهر المقعد أمامكم
الآن
تحرك -
لا تختبرني -
تراجع
ارفع يديك
إجلس
إجلسي، إجلسي
كان يجب أن يكون بالمقعد بجانبي
نعم. كان قريب كفاية
إستمع، مهما فعلت لك
مهما يكن، فأنا آسف
ابقي منخفضة
بيل)، لست غاضبا عليك)
أنت بطلي
الناس في كل مكان
(سيتذكرون إسم (بيل ماركس
مدمن كحول محطم نفسياً
رجل انتحاري مع مسدس
وشارة فيدرالية
الذي غيّر كلّ شيء
ماذا تعتقد أن هذا سيغير؟
.دقيقتان خارج البدلة
.ارتدي البدلة
كلّ شخص من الناس الذين
إستقلوا  هذه الطائرة
يعتقدون أن بلادهم تحميهم
بأنك تحميهم
!الجميع
سنكون بخير
هناك مارشال جوي في الداخل
هل لديك فكرة
عن سهولة هذا؟
.أنت محق لقد فشلت
.وضحت موقفك
لا يا (بيل)، فشلت فشلاً ذريعاً
ثلاثة ألاف شخص ماتوا
ذلك اليوم، من ضمنهم أبي
لذا إلتحقت لأني أردت محاربة
الجبناء الذين فعلوا ذلك
لكنّي إنتهيت بالقتال في
حرب التي لا زلتُ لا أفهمها
وعدت للبيت إلى بلاد
حيث لم يتغير شيء
لحدّ الآن
الأمن هو أكبر كذبة لهذه البلاد
في بيوتنا، في مدننا
في طائراتنا، لا أحد آمن
ويوم ما ، شخص أسوء مني
سيكشف ذلك الكذب
و آخر شيء سيراه أولادنا
فشلنا كأنه يحطّمهم
أنت يا (بيل)، أنت تلك الكذبة
كان يجب عليك توزيع المنشورات
كان ليكون أسهل بكثير
لا يمكنك تغيير العالم بالكلمات
(يا (بيل
مالم تكتب تلك الكلمات في
الأخبار المسائية بالدمّ
سنذهب
أنت جندي. هؤلاء
الناس الذيت تقاتل لحمايتهم
أقسمت على حماية بلادي
وذلك ما أفعله
أتعتقد ذلك؟-
أجل-
أعتقد أيضا بأنّنا سنكون
أغنى بـ 150 مليون دولار
لن تحصل على ذلك المال
انه في حساب بإسمي
انه تحت وصايتك
المال يحول في حال وفاتي
إلى 100 حساب، 27 بلد، كل
حساب إلى 100 حساب آخر
متى تظن أنك ستقفز؟
على بعد 35 ألف قدم؟ ستكون
ميت في غضون أربعة ثواني
سنقفز عندما يتبع الطيار
بروتوكول المتفجرات
وينزلنا إلى 8.000 قدم
،أيّ شئ تفكّر به
لقد فكّرنا به ألف مرة
إن أمروا باسقاطنا خلال محاولة نزولنا
!ذلك هراء
لن يقتلوا كل هؤلاء الناس
هذا إختطاف طائرة. نحن
مصنفين كتهديد على الأرض
إذا لم تنزع سلاح تلك القنبلة
سنموت جميعا من ضمنهم أنت
هل فكّرت بذلك؟
أنا مستعدّ للموت -
نحن لن نموت -
(أعد مجدداً يا (جاكرابيت
أحتاج للنزول
"ذلك مرفوض "الرحلة 10
سأتمسك بالخطة
ننزل ثم نقفز
،عندما الطائرة تتحطم
سيكون لدينا المال الكافي
يمكن أن نفعل ما يحلو لنا
(فكر في الموضوع يا (تومي
يمكننا الإختفاء وعدم العودة أبداً
أتسمعني؟ لا يمكن العثور علينا
المهمّة أنجزت، أليس كذلك؟
لكن الآن نحتاج أن نخرج
من هذه الطائرة
زاك)، كلينا علم أننا)
لن ننجو من هذه الطائرة
زاك) أو مهما اسمك)
ليس من الضروري أن تموت
إذا لن تنقذ هؤلاء
الناس، فانقذ نفسك
عطل القنبلة
افعلها هيا
لقد كان شهيد
(مثلك ومثلي يا (بيل
الأبطال الحقيقيون ليسوا بحاجة
لأن يذكروا أو يتعرف عليهم
الأبطال الحقيقيون يفعلون
ما هو ضروري
أحزر بأنّني لا أفهم
تبا لك  -
أعتقد أنك لا تفعل  -
لا
عشرون ألف قدم، هيا أيها اللعين
،ثمانية آلاف قدم، هيّا، هيّا
!(بيل)
.ثمانية ألف قدم
الرحلة 10 عند إرتفاع 25000 قدم -
هناك قنبلة على متنها  -
يجب أن أهبط بهذه
الطائرة على الأرض
!ـ (نانسي) تحركي هيا
لينخفض الجميع -
!(يا (بيل
سأخرج من هذه الطائرة
هل أنا في طريقك، أيها الوغد؟
انخفضوا
!بسرعة، أخفضوا رؤوسكم
هيا يا (كايل)! يمكن فعلها هيا
هناك ضرر كبير بهيكل الطائرة
هل أنت قادر على التحكم؟
!تباً
هناك تسرب للوقود
"،علم أيتها "الرحلة 10
اللعنة، هيا
قليلا بعد، هيا
يا الهي
فك الحزام ، فك الحزام
!تمسكي  -
!(ساعدني يا (بيل  -
(لقد أمسكت بك يا (بيكا
!تمسك بي! تمسك بي
أأنت بخير؟ هل أنت بخير؟
تم فتح الباب -
فكوا أحزمتكم -
خذوها، الجميع -
تعالوا معي  -
،فك حزام الأمان
تحرك للمقدمة بسرعة
دعوا كلّ شيء. هيّا
من هنا نحو المقدمة
واحد تلو الآخر رجاء
دعوا كلّ شيء
إلى المقدمة
تم نزول كل المسافرين والطاقم
وأنتِ، هل أنتِ بخير؟
ذلك كان هبوط سيء
قبل أقل من ساعة
الرحلة 10 لخطوط (أكوالانتيك) البريطانية
قامت بهبوط إضطراري بعد
انفجار قنبلة في الجو
بعد محاولة إختطاف
رغم ذلك في تطور للتصديق
المختطف المشتبه به، المارشال
(بيل ماركس)
ظهر أنه البطل
كان (ماركس) الذي واجه
وقتل المختطفين
....وأنقذ الأرواح
نعم؟ -
(أنا (ميرنيك -
حان دوري لأخالف
(البروتوكول أيها العميل (ماركس
أتصل من خطّي الشخصي
وسأنكر أن هذه المحادثة لم تحدث أبدا
اسمع يا (بيل)، ما فعلته
على متن الطائرة وما واجهته
أريدك أن تعلم اني أخطأت بحقك
وستحصل على دعمي الكامل
أقدر لك هذا
(ويا (بيل
ونحتاج لأن تعيد المال
أية مال؟
(اعتني بنفسك أيها العميل (ماركس
مارشال
رايلي)، أيها اللعين)
في المرة القادمة، أعطني سلاح معبأ
في المرة القادمة، لا تصب
إتفقنا
سأعيد لك شريطك
لا أحتاجه بعد الان
تلك الفتاة
إنه والدك
أبي
مرحبا كنت أبحث عنك-
مرحبا-
هل تعرف أين نحن؟-
"آيسلندا"
حسنا لم أتواجد بها من قبل
أعني، رأيتها، بضع مرات
عبر نافذة الطائرة، لكن
شكرا لك
لأي غرض؟
وقفت بجانبي، حتى
بعد كل ما حدث
لماذا؟
أنت  رجل جيد
أراهن أن ابنتك كانت لتفتخر بك
شكرا يا سيدتي
...إذاً
أين ستذهبين؟
هذا يعتمد
تــرجمة وتعديل
||kenchi & Dahom & الدكتور علي طلال ||